Anteriormente em R.J. Decker...
- O que tens vestido?
- Desculpa?
Muda de camisa
e vai à morada que te vou enviar.
Quem quer que troques de camisa?
O Wish. Pode ter um cliente novo.
Bem-vindo à humilde casa
da família Carter.
É o Holden. Ele pode ter tido uma recaída.
R.J.. o Holden foi encontrado.
O Holden ia denunciar.
Estava disposto a enfrentar o próprio pai.
O Holden não devia ter morrido.
O plano era apenas desacreditá-lo.
Ainda acho que fui eu.
Não foste tu.
Claro que terei de avisar a polícia.
É um caso de homicídio.
Homicídio?
Acho que não percebeu. Bigelow.
Foi assassinado.
R.J.. és tu?
Sim.
Estás sozinho?
Sim. muito.
Nenhuma ligação amorosa?
Eu não era o género dela.
Fazes o género de toda a gente.
Podias ter levado uma camisa mais gira.
Sim. ou o uniforme da prisão.
Pensei que o meu cadastro
ia estragar tudo.
mas ela pediu ao Mauricio para nos juntar
porque só sai com criminosos.
- Assustador.
- Sim.
Mas isso não faz de ti o género dela?
Não sou suficientemente criminoso.
Ela gosta dos reincidentes.
No que toca a casamenteiros.
arranjamos melhor
do que os nossos amigos de Apalachee.
Desculpa. o quê? Arranjamos?
Os algoritmos das apps de encontros
são incríveis.
Posso ajudar-te a encontrar a tal amanhã.
Algoritmos? Acho que prefiro
voltar para a prisão.
E porque estás tão decidida a curar-me.
de repente?
Só tento ajudar-te
a fazer melhores escolhas.
Melhor do que o quê?
Vi-te a beber uns copos com a Emi Ochoa
no FM Station. e pareciam dar-se bem.
Não é o que pensas.
Fomos casados. está bem?
Sei como ficas quando queres fazer sexo.
Eu e a Emi Ochoa não dormimos.
Não dormimos. Ela sente-se mal
com o que aconteceu e quer redimir-se.
Como te redimes por cometer perjúrio
e mandar um inocente para a prisão?
Ela arranjou-me um caso. Correu bem.
Fomos beber um copo
para celebrar. Só isso.
Estou bem. Está tudo bem. sim?
Se me dás licença. tenho uma reunião
com um cliente amanhã cedo.
Também não vou dormir com ele.
Certo. Aqui está a Louise.
a caminho do ioga.
A jogar majongue no clube.
A comprar mercearias. Bob...
O seu dinheiro dava-me jeito.
mas sigo a sua mulher há uma semana.
Não vi nada que me diga
que ela anda a traí-lo.
Olhe para a Louise. Agora olhe para mim.
Ela é pelo menos um nove. Eu sou um cinco.
e só quando a minha psoríase não ataca.
Devia saber que não a podia fazer feliz.
De certeza que isto não é só imaginação?
Tem a certeza?
Vê estes brincos? Eu não os comprei.
Verifiquei os recibos do cartão dela.
Ela não os comprou.
E quando lhe perguntei.
ela disse que foi presente da mãe.
mas sei que está a mentir.
Amo-a tanto. Sr. Decker.
e preciso de saber o que se passa.
Porque se souber o que se passa.
talvez possa resolvê-lo.
Talvez consiga fazê-la amar-me de novo.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
ALUGUER DE CARROS
- Bob.
- Estive a pensar. Talvez tenha razão.
Talvez o caso seja imaginação minha.
Bob. sabe alguma coisa
sobre um armazém na Rua 19?
Não. porquê? A Louise foi a um armazém?
É onde está agora?
Não. estou junto a uma casa em Palmetto.
Ela acabou de entrar.
Tem uma fonte com flamingos rosa?
Sim. tem.
É a casa dos Howard.
Deve ter ido ter com o Preston.
Quem é o Preston?
Conhecemo-lo e à mulher do clube.
Ele e a Louise jogaram pickleball.
Bob. ouça-me. Vai correr tudo bem.
Respire fundo e repita comigo.
está bem? Vai...
Vai...
... correr tudo...
Sr. Decker. o que foi isso?
Sr. Decker. consegue ouvir-me?
R.J. DECKER
Parece ter sido um acidente.
Houve uma fuga de gás e depois uma faísca.
Acontece em casas antigas.
E corpos?
Um. Muito carbonizado.
ainda não identificado.
Deve ser a mulher do meu cliente.
Vi-a entrar antes da explosão.
Com todo o respeito. investigo homicídios.
- Não acidentes trágicos.
- Sim. eu percebo.
Ou achas que o chefe dos bombeiros
está enganado?
O meu cliente achava
que a mulher tinha um caso.
talvez com o tipo que vive nesta casa.
Trinta segundos depois de ela entrar.
a casa é reduzida a cinzas?
- O que foi?
- Certo. O que achas?
Ele armadilhou a casa.
esperou que confirmasses e depois?
É possível.
Ele parece ser boa pessoa. mas quem sabe?
CENA DE CRIME - NÃO PASSAR
Não!
Senhor. tem de se afastar.
É a minha casa.
Tenho de encontrar a minha mulher Natalie.
Inspetora Mel Abreu. Preston Howard?
Sim. Não consigo falar com a minha mulher.
- Digam-me que ela não estava lá.
- Sr. Howard. houve uma vítima.
Acreditamos que era outra pessoa
que não a sua mulher.
Outra pessoa que não a Natalie?
Sr. Howard. conhece uma Louise Vernon?
Sim. Vamos ao mesmo clube de campo.
Ela esteve na minha casa?
Foi ela que fez isto?
Ela teria vindo encontrar-se consigo?
Comigo? Porquê? Porque o faria?
Porque não procuram a minha mulher?
Vamos encontrá-la. Sr. Howard.
Mas os bombeiros
têm perguntas sobre a sua casa.
Não acredito que a Louise tenha morrido.
Bob. como disse. o corpo de quem faleceu
ainda não foi identificado.
Mas disse que a viu entrar.
Quem mais poderia ser?
Sr. Vernon. já esteve
na residência dos Howard?
Num cocktail de Natal há uns anos. Porquê?
Ligou ao Sr. Decker esta manhã.
Ele disse-lhe que viu a Louise a entrar e...
Acha que eu a mandei pelos ares?
Está louca?
Contratou um IP porque pensou
que a sua mulher o traía.
Eu disse-lhe o quanto a amava
e que queria resolver as coisas.
Bob. eu sei.
Por favor. vão-se embora.
- O que achas?
- O meu instinto diz-me que não foi ele.
Mas?
Mas. marido ciumento.
mulher morta. Eu sei.
Dois mais dois dá quatro.
mas a versão preliminar dos bombeiros
é que a explosão foi acidental.
Mas a Louise tramava algo esta manhã.
O carro alugado. a peruca. os cacifos.
Repito. dois mais dois dá quatro.
Ela estava a ter um caso.
Mudou de carro e de visual
para ir aonde podia ser reconhecida.
A morte dela?
Foi um ato de Deus e não do Bob.
Está bem.
O armazém é suspeito. É grande.
Demasiado grande
para uma mudança de visual.
- Vou ver.
- Se encontrares algo que te diga
que a explosão não foi acidental. avisa.
Entretanto. vou concentrar-me em crimes
que sei que são homicídios.
Pronto. Vamos.
E eu que pensava
que o meu dia não podia piorar.
Louise?
Escolheste a noite errada
para tentar roubar um armazém.
Queres que eu acredite
que és investigador privado?
Podemos ver no meu site.
mas seria melhor levá-la a um hospital.
Louise. o seu marido Bob contratou-me
porque achou que podia ter um caso.
Eu amo o Bob. Nunca o faria.
Eu acredito em si. Louise.
E não só por causa da arma.
Acho que não foi a casa
do Preston Howard só por uma queca.
Acho que foi lá para a assaltar.
O trabalho de que menos gosto
como IP é seguir cônjuges infiéis.
Em segundo. recuperação de bens.
As seguradoras pagam a tipos como eu
para estar à cata
de bens roubados em lojas de penhores.
no mercado negro.
Reconheço aquilo de um aviso enviado
por uma dessas seguradoras.
Se tivesse de adivinhar.
diria que tudo o que aqui está é roubado.
Estás enganado.
Comprei isto em feiras de trocas.
transações a dinheiro.
Se alguma coisa for roubada.
é novidade para mim.
Louise...
O Bob acha que morreu.
Vi-a entrar na casa dos Howard.
Tenho fotos.
Eu não queria... não voltar para o Bob.
- Só vim trocar de roupa.
- Certo.
Se está aqui.
quem estava na casa quando explodiu?
Senti o cheiro a gás assim que entrei.
mas não sei por que entrei na mesma.
E depois vi-a.
Quem? Quem é que viu?
Aquele sangue todo. E o gás.
Estava tão assustada. então saí
pelas traseiras e ouvi um estrondo.
E depois voei.
Está tudo bem.
O meu casaco Dior preferido.
- Está tudo bem.
- E agora está estragado.
Eu ajudo-a. Calma.
A Sofia está a dormir.
Que bom.
É bom.
Talvez até muito bom.
- Ela outra vez? A sério?
- O quê?
Amor. dou-te o sinal de costa livre
e ainda procuras podres da Emi Ochoa.
Não procuro podres.
Só estou a tentar perceber.
Tu e o teu ex-marido
gostam de latinas sensuais.
O que há para perceber?
Não sei. talvez o quão estúpida me sinto.
Tipo.
há dois anos
que me sinto culpada por não ver
o quanto sofria o R.J.
antes de espancar o Lucas Ochoa
e agora descubro que ele é amigo.
talvez até amigo colorido.
de uma mulher responsável pela sua prisão.
Ele disse
que ela está a tentar redimir-se.
Arranjou-lhe um caso. E depois?
Ela é uma Ochoa. caramba.
O pai dela é um Boss Tweed moderno.
Podem estar a incriminar o R.J...
Primeiro. fico ofendida por mencionares
um tipo que sabes que eu não conheço.
Segundo: de certeza que não são ciúmes?
O quê? Não.
Tipo. ela é uma brasa.
Amor...
Não te sentiste culpada durante dois anos
porque és estúpida. está bem?
Mas porque tens um grande coração.
Vá lá. Não achas que podes estar
demasiado envolvida com o teu ex?
O que foi?
O R.J...
Alguém que pensávamos ter morrido
na explosão de hoje apareceu vivo.
Diz que há um armazém
na Rua 19 a que tenho de ir já.
Qual de nós está
demasiado envolvida com o meu ex?
Conseguiste o mandado?
Sim. há pouco.
Parece uma gruta de piratas.
Joias. arte. vestidos de marca.
A Brigada de Roubos já associou
vários artigos a uma série de assaltos
de há uns anos.
Chamam ao suspeito Bandido de Broward.
Graças a ti.
sabem que foi a Louise Vernon.
Como está ela?
Está bem. Tem estilhaços no abdómen.
Felizmente para ela.
nenhum órgão foi atingido.
Felizmente para nós.
Os roubos não são a única coisa
pela qual ela tem de responder.
Como assim?
Identificámos o corpo
encontrado ontem nos escombros.
A bandida pode ser uma assassina.
Tudo o que comprei
nas feiras de trocas era roubado?
Sra. Vernon. espera que acreditemos
que comprou um Patek Philippe numa feira?
Sabemos como trabalha.
Põe uns óculos de sol.
uma peruca. aluga um bom carro.
para parecer que pertence
aos bairros onde ataca.
Se alguém a vir. o que é?
Uma agente imobiliária
a ir de porta em porta?
Mas a Natalie Howard era uma amiga.
Ela teria topado logo o disfarce.
Ontem falámos com o Preston.
o marido dela.
Dissemos que não achávamos que o corpo
encontrado era da mulher dele.
Só que era.
O médico-legista confirmou esta manhã
e também confirmou
que não foi a explosão que a matou.
Ela já estava morta.
Traumatismo contundente na cabeça.
Forçou a entrada.
A Natalie apanhou-a de surpresa.
E houve uma luta.
Esmagou-lhe o crânio
e encheu a casa de gás.
E deixou algo ligado para o acender.
O investigador de fogo posto acha
que foi um secador de cabelo.
Por favor.
Tens de lhes dizer.
Assaltei a casa ontem.
Mas a Natalie já estava morta.
Certo. e arranjou as coisas
no armazém nas feiras de trocas.
Posso provar que não a matei.
Os óculos que eu usava
não faziam apenas parte do disfarce.
Eram óculos inteligentes.
Gravaram tudo o que eu vi.
Ainda não percebi
por que te filmaste a assaltar casas.
Porque gostas de nos filmar na cama?
Não sei. é excitante revivê-lo.
Pois.
Secador de cabelo. tal como pensavam.
Meu Deus.
Quer que confesse alguns assaltos?
Eu confesso.
Mas homicídio? Não.
Outra pessoa matou a Natalie.
Mel. Espera.
O teu cliente precisava de falar contigo.
Parece que ele
ainda não me quer fora do caso.
O caso "Acho que a minha mulher me trai"?
Está resolvido.
Ela não é infiel. é uma ladra.
Eu sei. mas ele sente-se mal
pelo que aconteceu à Natalie.
Ele quer que a polícia
encontre o assassino.
Onde estaria a polícia sem a ajuda
de investigadores privados falidos?
Tecnicamente. sou um IP falido.
mas diz-me lá.
quem apanhou o Bandido de Broward?
Ambos sabemos que vais falar
com o Preston Howard.
Esposa morta. investigas o marido.
Tens de falar com ele. eu também.
Porque não poupamos tempo
e falamos com ele juntos?
Dissemos ao Preston que pode
ficar connosco o tempo que precisar.
Nem imagino perder a casa
e a mulher num instante.
O Grant passou a manhã com ele.
mas é difícil.
Nenhum de nós sabe o que dizer.
Conhece os Howard há muito tempo?
Céus. há 15 anos?
Não é da minha conta.
mas se vieram confirmar
a fuga no fogão. tenham calma.
Ele disse que queria substituir
o fogão a gás há anos.
Na verdade. Sra. Summers. viemos dizer-lhe
que o velho fogão
não foi a causa da morte da Natalie.
Meu Deus. Ele vai ficar tão aliviado.
Não tenho tanta certeza.
O que aconteceu à Natalie
não foi um acidente?
Ela foi assassinada?
A autópsia conclui que.
dada a fratura do crânio.
a arma foi algo pesado
e arredondado. como um cano.
O assassino só causou a explosão
para cobrir o rasto.
Ontem perguntou-me pela Louise Vernon.
Parecia que ela tinha ido lá a casa.
Sim. porque tinha.
Mas não foi lá para magoar ninguém.
- Foi para assaltar a casa.
- A polícia não estava preparada
para partilhar esse pormenor.
Mas sim. é verdade.
A Louise Vernon é suspeita
de uma série de assaltos nesta zona.
- Espere. Fomos assaltados no ano passado.
- Sim.
Tal como outras duas casas nesta rua.
Está a dizer que foi ela que...
Provavelmente. mas não é por isso
que estamos aqui.
E conseguimos provar
que a Louise não matou a Natalie.
Sr. Howard. consegue pensar
em mais alguém que lhe quisesse fazer mal?
Ninguém. A Natalie era uma santa.
E estava tudo bem entre vocês?
Como assim?
O casamento.
Não havia percalços nem nada disso?
Acham que matei a minha mulher?
- São perguntas de rotina. Sr. Howard.
- O tanas.
Não dizes mais nada sem um advogado.
Só estamos a tentar descartar
o Sr. Howard como suspeito.
Pois. lamento. Não vai fazer isso aqui.
Aquele Grant é encantador. não é?
Sim. e humilde também.
É um consumidor muito conspícuo. não é?
Inspetora Abreu?
Desculpe. Não quis dizer nada
em frente ao Preston.
mas o casamento deles tinha problemas.
Não acho que ele fizesse mal à Natalie.
mas não queria que descobrissem
que ocultámos algo.
Que tipo de problemas?
Há umas semanas.
o Preston pediu um empréstimo ao Grant.
Algo sobre a Natalie gastar demasiado.
Só sei isso.
Fiquei surpreendida.
Ligar-me a meio do dia
para se encontrar comigo.
Em público. ainda por cima.
Como assim?
Bom. o seu jornal não tem sido
muito simpático para a minha família.
Não sei o que pensarão os seus leitores
se nos virem a tomar café. Mna. Delacroix.
Primeiro. é Catherine.
Segundo. os leitores
não ficariam surpreendidos.
Sabem que o Broward County Herald
só procura os factos.
Não sei se o meu pai concordaria.
mas é bom associar uma cara à escrita.
O meu assistente disse
que tinha perguntas sobre o Ed Carter.
Ele geriu uma das maiores cadeias
de clínicas de reabilitação do estado.
Agora é acusado
de defraudar milhares de clientes
e de orquestrar a morte do próprio filho.
Não é segredo que ele sempre foi
um dos maiores doadores do seu pai.
Tal como não é segredo que.
à luz dessas alegações.
o meu pai devolveu
o donativo mais recente do Sr. Carter
e legislou o aumento do financiamento
e da supervisão dos tratamentos de adição.
Sei que teve um papel importante
na queda do Ed Carter.
Trabalhou com um investigador privado
para o denunciar.
Lamento. mas como a investigação
ainda está a decorrer.
não posso comentar.
E o investigador privado?
Ele pode comentar?
Sei que ele tem ligações interessantes
à sua família. como ao seu meio-irmão.
É uma coisa que não se faz.
quando se é entrevistado.
É disso que se trata?
Uma entrevista?
Porque parece mais uma invasão
da privacidade do seu ex-marido.
Depois do que ele fez ao Lucas.
acha que não descobrimos
tudo o que podíamos sobre ele?
O que o Lucas fez ao R.J...
Ele é que cometeu um crime naquele dia.
Mas o R.J. foi preso.
em grande parte graças ao seu testemunho.
Presumo que não goste
que eu esteja na vida do R.J..
mas já lhe ocorreu
que eu queira mesmo ajudá-lo?
Se o quer ajudar.
talvez queira aproveitar
para admitir
que cometeu perjúrio há dois anos.
Claro que pode significar
algum tempo de prisão.
Foi um prazer. Mna. Delacroix.
Igualmente.
Obrigada. Foi uma grande ajuda.
O seguro de vida de um milhão
de dólares da mulher falecida.
mais os 2.5 milhões da casa.
presumindo que também estava no seguro.
Ele já não tem problemas financeiros.
Entre o lucro inesperado e o mediatismo.
os advogados vão fazer fila
para o representar. Bons advogados.
Espero que o tenhas visto bem.
porque não o veremos tão cedo.
Aposto 50 paus que sim.
Lamento a forma
como o Grant falou convosco.
Ele não estava enganado.
Um advogado faria muito sentido.
Mas sobretudo.
acho que sei quem matou a Natalie.
Somos todos ouvidos. Sr. Howard.
Nunca prestei muita atenção
às nossas finanças.
A Natalie tratava sempre das contas.
Há um mês. reparei que o saldo
da nossa conta-poupança parecia baixo.
Quando indaguei.
vi que ela fazia grandes levantamentos
todos os meses desde há quase um ano.
Sempre abaixo de 10 mil dólares.
Dez mil é o limite para reportar à AT.
Ela disse que tinha de ser um erro
e que ia averiguar.
mas parecia assustada.
E eu fiquei preocupado.
Quando ela voltou a dizer
que ia tratar de uns recados. segui-a.
Ela foi ao banco. levantou dinheiro
e foi direta para Dixie Court.
É uma zona complicada.
Deu o dinheiro a um tipo
que eu nunca tinha visto.
Tatuagens por todo o lado. até na cara.
Quando ela chegou a casa.
perguntei-lhe diretamente:
"Andas a comprar droga? Andas a apostar?"
Ela não me disse.
Só disse que era a última vez.
Eu disse-lhe: "O que quer que se passe.
está tudo bem. Podemos ir à polícia."
Ela disse que planeava ir ela mesma.
Mas que precisava de mais tempo.
Não sei no que a Natalie se meteu.
Mas talvez este tipo não quisesse
que ela acabasse com tudo.
Pode dizer-nos onde viu a Natalie
a encontrar-se com ele?
Sim.
Crockett ou Tubbs?
Qual é o teu preferido?
Chocolate ou baunilha?
Beatles ou Stones? Crockett ou Tubbs?
Mas qual Tubbs?
Vais fingir que não conheces
os tipos de Miami Vice?
Só os de Fort Lauderdale.
Estou a falar da série. aquela...
Sabes que mais? Esquece.
És uma péssima parceira de vigilância.
Porque não ligas à Emi Ochoa?
Pede-lhe para me substituir.
A Catherine falou-te disso?
Não me interpretes mal. se fosse solteira...
- O que foi?
- Ali.
Achas que é o tipo
a quem a Natalie Howard pagava?
Só há uma forma de descobrir.
Quando soube
que uma casa explodiu nos subúrbios.
não fazia ideia
de que tinha sido a da Sra. H.
Também temos fotos dela.
se quiseres ver. Andre.
Sei por que me trouxeram aqui.
Uma branca simpática
que viu um tipo com a cara tatuada.
Céus. Não estás aqui
por causa das tatuagens.
Estás aqui por causa do teu cadastro.
Oito detenções
por posse de estupefacientes.
mais 11 por posse com intenção de venda.
Eu era traficante. Ênfase no "era".
Se testássemos o que resta da "Sra. H".
não encontraríamos droga no organismo?
Não. deixei isso tudo para trás.
Agora sou conselheiro juvenil.
Então. como explicas o dinheiro
que a Natalie Howard te dava?
É para um centro comunitário que estou
a construir. Foi de lá que me trouxeram.
Tem o nome do meu irmão mais novo. Amari.
Encontrávamo-nos por causa dele.
- E como é que eles se conheceram?
- Não se conheceram.
Ele morreu no ano passado.
Atropelamento e fuga.
Saiu em todos os jornais.
porque ele recebera uma bolsa para Miami.
Aquele rapaz sabia jogar basquete.
Mas quem o atropelou
não queria saber quem ele era.
Deixou-o para morrer.
A Sra. H apareceu no funeral.
disse que tinha lido a história.
que entendia porque perdera o filho
por causa de um condutor bêbado.
Quando lhe disse
que queria construir um centro
com o nome do Amari.
ela prometeu dar 100 mil.
Quem doa essa quantia
não costuma fazê-lo em dinheiro.
Passam cheques. Querem deduções fiscais.
Sinceramente.
também achei um pouco suspeito.
Ela disse que queria ficar anónima.
que só o Amari merecia atenção.
Onde esteve
entre as 10 e as 12 horas de terça?
Posso. E centenas de outras pessoas.
Estava na Escola Primária de Mercer
a falar sobre evitar as drogas.
Digamos que tudo
o que ele disse é verdade.
A Natalie Howard levantava dinheiro
por um bom motivo.
Quando o Preston Howard descobriu.
porque não lhe disse?
Faço ainda melhor.
Porque é que ela lhe disse
que ia à polícia?
Um segundo.
- Olá. o que se passa?
- É má altura?
Não. é boa altura.
Acabei de sair de um interrogatório.
Engraçado. Estou a ligar
porque também passei por um hoje.
Olá.
Olá. como foi o teu dia?
Fizeste algo interessante?
Por acaso. fiz.
Estou a escrever um artigo
sobre a tua vitória. aquilo do Ed Carter.
Achei que devia conversar com a Emi Ochoa.
Engraçado. Não me falaste desse artigo.
Desculpa. Agora andamos a registar
o que não contamos ao outro?
Já agora. percebo o que gostas nela.
A capacidade dela de perdoar.
a vontade de se envolver. claro.
com o viciado em metanfetaminas
que tentou matar o irmão sem motivo.
Há quem tenha sido beatificado por menos.
Eu disse-te. está bem?
Ela arrepende-se do que fez.
Ainda bem que é suficiente para ti.
Não é para mim.
- Encontrei algo. Terminaste a chamada?
- Desculpa.
O que fez a Catherine?
Por todos os teus defeitos. és um
dos clientes mais fixes que já conheci.
Nada te incomoda. exceto quando
a minha mulher rebate as tuas tretas.
Vou arriscar e dizer
que tem que ver com a Emi Ochoa.
Digamos que a Catherine
decidiu apresentar-se hoje
e ficamos por aí.
Caramba.
Já te contei o que a Catherine fez
no dia em que foste condenado?
Foi para casa. meteu-se na cama
e só saiu passados três dias.
Lembro-me de pensar:
"Mas que raio? É o ex dela."
A maioria. quando sabe que o ex vai preso.
dá uma festa e admito que.
por um milissegundo.
pensei que ela não te tinha esquecido.
E depois percebi que a minha linda mulher.
a tua linda ex.
ama mais do que eu pensava.
E quando amamos assim. ralamo-nos muito.
Agora pergunto-te:
"Adoras ser amado assim tanto?"
Porque se não adoras...
- Disseste que tinhas algo.
- Sim.
O que o Andre Blake disse bate certo.
Ele estava na escola aquando da explosão
e o irmão foi morto
num atropelamento e fuga.
Quanto aos suspeitos.
voltámos à estaca zero.
Na morte da Natalie Howard. sim.
Na morte do maninho. nem por isso.
A Natalie Howard nunca teve filhos.
muito menos um morto por atropelamento.
Então pensei.
porquê aparecer no funeral do Amari Blake?
Porquê doar 100 mil dólares
para um centro construído em honra dele?
Quando declaram a morte dela
como homicídio.
verificaste os registos telefónicos.
Já me adiantei.
Quando o Amari Blake morreu.
adivinha que telemóvel ligou
à antena mais próxima?
Se a Natalie Howard matou o Amari.
mas o irmão do Amari não matou a Natalie.
talvez um dos membros da família
tenha descoberto
e a tenha matado para se vingar.
Desculpa. é o meu cliente. Desculpa.
- Olá. Bob. Quer uma atualização?
- Não. acabei de chegar a casa.
Alguém deve ter invadido.
Está tudo revirado.
Não quis chamar a polícia
devido à situação da Louise. mas...
Bob. respire fundo.
Saia de casa. Estarei aí daqui a...
Ouvi qualquer coisa.
Acho que a pessoa que fez isto pode...
Bob. O que foi isso?
Bob. responda. O que foi? Bob?
Os paramédicos dizem que se safa.
mas o golpe foi na nuca.
Não deve ter visto quem foi.
Golpe na nuca. como a Natalie Howard.
Achas que foi o tipo que a matou?
Em termos de assinaturas.
bater na cabeça não é muito invulgar.
E. se tiveres razão.
que motivo teria para os atacar?
Com sorte. a resposta virá daquele tipo.
O Sr. Body de Adulto?
O Sr. Videoporteiro. Disse-me que o dele
tem vista para a entrada do Bob.
Estás a usar o pano frisado outra vez?
Quantas vezes já te disse? Só microfibra.
Se estão à procura do Preston.
ele não está aqui.
Teve de ir tratar do funeral da Natalie.
Na verdade. Sr. Summers. viemos buscá-lo.
Temos um vídeo deste carro
a chegar à casa do Bob Vernon
minutos antes de o terem agredido ontem.
Há muitos carros como este por aí.
Sim. Mas só há um Luxxguy1. não é?
Advogado.
É isto que tens feito?
Sim. É um caso complicado.
Achei que desenhos podiam ajudar.
Diria que parece algo que a Sofia fez.
mas sei que ela faz melhor.
Três casais. todos amigos
do mesmo clube de campo.
todos ligados
pelo homicídio da Natalie Howard.
E pelo Bandido de Broward. Louise Vernon.
Exatamente.
Ela assaltou a casa dos Summers.
Tentou assaltar a casa dos Howard.
Acho que o Grant
foi a casa do Bob por causa dela.
- Vingança?
- Recuperação de bens.
Disse à Louise que não gosto.
mas é um motivo.
Roubam-te coisas e tu quere-las de volta.
O armazém da Louise
foi algo que escondemos dos média.
Sim. exato. Daí achar
que o Grant foi a casa dela ontem.
à procura de algo roubado.
Porque não contactou a polícia
a perguntar se recuperaram os bens?
Presumes que ele quereria
que a polícia soubesse o que era.
O quê. um quilo de cocaína?
O meu instinto diz que não.
mas só porque.
com base nos artigos recolhidos.
ela não queria drogas. só coisas chiques.
Que coisa chique
ligaria o Grant a um crime?
Não sei. mas acho que ele matou
a Natalie Howard pela mesma razão.
Felizmente. uma bandida
pode dizer-nos o que roubou.
Acham que o que aconteceu ao Bob
foi culpa minha?
Achamos que está relacionado. sim.
Todo este horror.
Só porque estava entediada
e precisava de excitação.
A médica do Bob disse
que ele abriu os olhos esta manhã.
Ele não disse nada.
mas ela acha que é um bom sinal.
Acha que ele vai ficar bem.
Isso é bom. Louise. Ainda bem.
Esta é a participação do Grant e da Dawn
à seguradora depois de os ter roubado.
mas ainda não sei bem o que devo procurar.
Algo que não está aí.
A ideia é que roubou algo
que pode ter causado problemas ao Grant.
e se o fez. há uma boa hipótese
de ele não o ter declarado.
Como o cão que não ladra. não é?
A ausência é o que importa.
Suponho que tenha roubado
a obra completa do Sherlock Holmes.
Eu é que estou a ser acusada de roubo?
Como assim?
O Greg e a Dawn
têm andado a roubar a seguradora.
- Estatueta de Erté.
- Sim?
Vestido Pucci. broche de esmeralda.
Receberam pelo menos 20 mil dólares
por coisas que eu não roubei.
Querem acusá-lo de fraude?
Estou disposta a testemunhar.
Em troca de reduzir
as acusações contra si?
Na verdade...
... esperava ter permissão
para visitar o Bob.
Eu sei que estou detida.
mas gostava de lhe dar a mão.
talvez até estar lá quando ele acordar.
Encontre algo que prove
que o Summers é um assassino
e eu trato disso e das acusações.
A coisa mais valiosa que levei
da casa do Grant e da Dawn.
a que eles podiam meter ao seguro...
... não está aqui.
Ali.
Pele de avestruz com ouro de 18 quilates.
Só foram feitas seis.
Leiloaram uma na Sotheby's no ano passado.
arrematada por mais de 200 mil.
Claro que não a podia usar.
Atrairia muita atenção. mas é bonita.
Talvez o Grant a tenha roubado
e não tenha relatado
porque o ligaria ao crime.
Tantos crimes graves
por uma bolsa roubada?
- Não me parece.
- Uma bolsa roubada de 200 mil dólares.
Acho que ele não procurava a bolsa.
Mas o que estava dentro dela.
Sabia disto?
Não. Eu nunca a usei e não percebo.
O que tem uma matrícula de tão especial?
Geralmente não tem. mas esta deve provar
que um dos Summers é um assassino.
MENINADOPAPÁ
PROVAS
Sra. Summers. reconhece isto?
Claro. foi tudo roubado da minha casa.
mas estou confusa.
Foi por isso que me pediu para vir.
para mas devolver?
Pensei que tivesse perguntas
sobre o mal-entendido
entre o Grant e o Bob Vernon.
Aquele em que o Grant
bateu com um cano na nuca do Bob?
O Grant foi falar com o Bob
sobre o que a Louise tinha feito.
As coisas aqueceram e o Bob atacou-o.
O Grant estava só a defender-se.
E isto?
Reconhece isto?
Isso não é meu.
De certeza? Porque uma mala destas
é fácil de localizar.
O seu marido comprou-a num leilão
há um ano. antes de fazer 50 anos.
Segundo publicações nas redes sociais.
celebrou no Cabrera. em Miami.
Sim. desculpe. Já me lembro.
Tenho tantas malas.
Acho que me esqueci desta.
Deve ser bom ser tão rico que te esqueces
de uma que custa seis dígitos.
E esta? Reconhece?
Parece ser a matrícula de um carro
que dei como roubado no ano passado.
Não só. no dia a seguir
à sua festa de aniversário.
Estou confusa. Encontraram o carro?
Não. e talvez nunca o encontraremos.
pois devem ter-se livrado dele.
Que loucura. Porque o faríamos?
Porque este carro atropelou e matou
o Amari Blake no ano passado.
Pensámos que tinha sido a Natalie.
mas ela era só uma passageira. não era?
Verificámos o registo de propriedade.
um Mercedes SLC de 1975.
É um clássico.
Comprado pelo seu pai quando nasceu.
ele passou-lhe a propriedade
do carro quando fez 16 anos.
e podia ter-se livrado
da matrícula com o carro.
mas era mais
do que uma prova de crime. não era?
Era a prova do quanto o papá a adorava
e de como é especial.
Muito mais especial do que um miúdo
de 17 anos a andar de bicicleta.
É pena a Louise ter roubado
a sua mala antes de tirar isto.
Pediu à Natalie para guardar segredo
naquela noite. mas ao contrário de si.
a consciência dela estava pesada.
Ela acabou por doar 100 mil dólares
a um centro comunitário em nome do Amari.
Ela disse ao marido
que lhe queria contar algo.
e achamos que ela ia contar
o que aconteceu naquela noite.
o que lhe deu a oportunidade
de fazer o mesmo.
Em vez disso.
atiçou o seu marido psicopata.
Não. o Grant nunca o faria.
- Ele é um bom homem.
- Ao ponto de não aceitar
incriminá-la pelos homicídios?
Porque o MP vai oferecer-lhe um acordo
daqui a 20 minutos.
A não ser que queira falar
de um acordo para si.
Cath. Vieste.
Disseste que tinhas uma história melhor
do que "Emi Ochoa engana
IP da Florida pela segunda vez".
Como podia resistir?
- Quanto a isso...
- Tudo bem.
Eu excedi-me. Não muito. mas o suficiente.
Continuamos amigos?
Depende se a outra história é boa.
Na verdade. podes escolher duas.
O meu cliente Bob Vernon.
marido da Bandida de Broward.
não fala à imprensa
desde que saiu do hospital.
Mas para a mulher da polícia
que convenceu o MP a fazer um acordo
que a faria cumprir menos de um ano?
Ele abriria uma exceção.
- E atrás da porta número dois?
- Vês aquele grupo ali?
É a família do Amari Blake.
Disse-lhes que a Dawn e o Grant Summer
não paravam de se incriminar.
Devem apanhar prisão perpétua.
Não traz o Amari de volta.
mas estão felizes por ser feita justiça.
Achei que um artigo no Herald
seria uma boa forma
de lembrar quem ele era
e do quanto foi amado.
E da boa publicidade
para o centro que estão a construir.
Vais mesmo obrigar-me a escolher?
Depende.
Não me obrigas a usar apps de encontros?
Digo-te depois de falarmos com os Blake.
Está bem. vamos falar com os Blake.
Tradução: Nuno Oliveira
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org